As compras de passagens online são uma realidade. Considere um ônibus com 20 lugares
(para simplificar, existe somente um ônibus e um horário). Vários usuários podem consultar
os lugares disponíveis para decidir se compram ou não uma passagem. Após consultar,
decidem se compram ou abandonam a consulta. Para comprar, o usuário informa o número
da poltrona. Evidentemente, um lugar no ônibus não pode ser vendido para duas pessoas...
Implemente um programa multithreading para simular a consulta e venda de passagens.
Simule várias pessoas tentando comprar passagens ao mesmo tempo.